https://www.acmicpc.net/problem/1027

#### 문제 설명

-  N개의 빌딩 ( 1 <= N <=50 ), 높이는 ( 1 <= N <=1,000,000,000)

- 빌등을 보려면 두 지붕을 잇는 점에서 더 높은 빌딩이 없으면 보인다.

- 가장 많은 고층 빌딩이 보이는 빌딩에서의 보이는 빌딩 수를 구하여라

#### 문제 풀이

- ~~투 포인터 알고리즘을 활용한다.~~

- O(n^2)로 모든 배열을 이중 포문(i<j)으로 돈다.

- ~~start(0)과 end(0)를 기준으로 1씩 늘려가면서 순환한다.~~

- i번째 높이 <= j 일때, 

  -  i번째 높이가  j에서 왼쪽으로 본 빌딩=max(j-i,j에서 왼쪽으로 본 빌딩)과 i에서 오른쪽으로 본 빌딩=j-i을 저장하고 break한다.

- i번째 높이 >  j 번째 일때,

  - i이후의 높이 중 최고값 보다 j 의 높이가 높을때,
    -   j에서 왼쪽으로 본 빌딩=max(j-i,j에서 왼쪽으로 본 빌딩)
    - i에서 오른쪽으로 본 빌딩=j-i
  - 그 반대에 경우에는 
    - i에서 오른쪽으로 본 빌딩=j-i
